基本框
========
1.元素框：内容区域、内边距、边框、外边距

	·外边距通常是透明的，从中可以看到父元素的背景。
	·内边距不能是负值，但是外边距可以。
	·如果边框没有设置颜色，则边框将取元素内容的前景色。
	·边框的宽度绝对不能为负值。

包含块
--------
1.每个元素都相对于其包含块摆放，包含块是一个元素的『布局上下文』

	行内元素并不直接依赖于包含块。

快速复习
--------
####正常流
	大多数元素都在正常流中（文本从左向右、从上向下显示）
####非替换元素
	如果元素的内容包含在文档中，则称之为非替换元素。
####替换元素
	指用作为其他内容占位符的一个元素。如：img。
####块级元素
	指段落、标题或div之类的元素。在正常流中，会在其框之前和之后生成『换行』，
	所以处于正常流中的块级元素会垂直摆放。通过声明display:block，可以让元素生成块级框。
####行内元素
	指strong或span之类的元素。这些元素不会在之前或之后生成『行分隔符』，它们是块级元素的后代。
	通过声明display:inline，可以让元素生成一个行内框。
####根元素
	位于文档树顶端的元素。HTML文档中是html元素，XML中可以是任何元素。

块级元素
========
1.框模型如图。

####水平格式化
	width影响的是内容区的宽度，而不是整个可见的元素框。
#####水平属性
	·水平格式化的『7大属性』：margin-left、border-left、padding-left、width、padding-right、border-right和margin-right。
	·这7个属性值加在一起必须是元素包含块的宽度，往往是块元素的父元素的width值（因为块级元素的父元素几乎都是块级元素）。
	·这7个属性中只有3个可以设置为auto：元素内容区域的width、左外边距、右外边距。
#####使用auto
	·从某种程度上讲，可以用auto弥补实际值与所需总和的差距。
	·如果3个属性都设置为非auto的某个值，则用户代理将把margin-right强制为auto。
	·如果两个外边距都显示地设置，而width为auto，则width值将设置为所需的某个值，从而达到需要的总宽度（即父元素的内容宽度）
#####不止一个auto
	·如果3个属性（width、margin-left、margin-right）中有两个设置为auto的情况。
	·如果两个外边距都设置为auto，则它们会设置为相等的长度，因此将元素在其父元素中居中。
	·将两个外边距设置为相等的长度是将元素居中的一种正确方法。
	·text-align只应用于块级元素的内联内容，所以将元素的text-align设置为center并不能将这个元素居中。
	·将某个外边距以及width设置为auto，则设置为auto的外边距会减为0，然后width会设置为所需的值，使得元素完全填充其包含块。
	·如果3个属性都设置为auto，则两个外边距都会设置为0，而width会尽可能宽。
#####负外边距
	·7个水平属性的总和要等于父元素的width。
	·只有外边距能小于0。
#####百分数
	·边框的宽度不能为百分数，而只能是长度。
	·基本原则是，只使用百分数将无法创建完全灵活的元素布局。
#####替换元素
	·如果width为auto，元素的宽度则是内容的固有宽度。

####垂直格式化
	像width一样，height定义了内容区域的高度，而不是可见元素框的高度。
#####垂直属性
	·7个属性：margin-top、border-top、padding-top、height、padding-bottom、border-bottom和margin-bottom。
	·7个属性值必须等于元素包含块的height。
	·块级元素的父元素几乎都是块级元素。
	·3个属性：元素内容height及上下外边距，可以设置成auto。
	·如果将元素上下外边距设置为auto，实际上它们都会重置为0，使元素框没有外边距。
	·height必须设置成auto或某种类型的非负值。
#####百分数高度









